OSAM2017 APP Dev과정 프로젝트 "우리부대는!"입니다.

1.프로젝트 선정 동기
	
	저희 대대에는 올해 6월에 전입 온 작전장교님이 계십니다. 그런데 저희 대대 작전과장님이 보통 깐깐하지가 않아서 업무를 보는데 많이 힘들어 하셨습니다.
	하필 작전과 행정병들도 덩달아 그런 작전과장님 덕분에 작전장교님을 도와드릴 틈도 없이 바쁩니다.
	그래서 작전장교님께 뭐가 가장 힘들고 바쁘게 만드는지를 여쭈어봤습니다.
	그리고 그 대답은 각종 예정사항의 종합이라고 했습니다.
	그래서 저는 이번 프로젝트에 부대의 주간 일정을 서버상에 자동으로 종합하고 클라이언트에서 열람하는 어플리케이션을 선정했습니다.

2.프로그램 개요
	
	1)대대 내의 각 부서별로 혹은 개인별로 계정을 생성한다.(계정이 포함하는 정보는 군번,이름,부대,부서,인사권한,비밀열람권한....)
	2)인사권한이 있는 이용자가 같은 부대,혹은 하급부대의 인원들의 부서,인사권한,비밀열람권한을 지정한다.
	3)소속 부서의 예정사항을 작성하여 서버에 등록한다.
	4)타 부서에서 등록한 예정사항을 열람한다.

3.상용화
	
	"우리부대는!"이 군에서 상용화가 된다면, 개발동기와 같은 수동식 자료 종합 및 업데이트에 소요되는 인력과 자원을 절약할 수 있게 된다.
	또한, 부대에서 나와 파견중인 인원, 휴가중인 인원도 국방 무선인트라넷이 적용됐을 때, 최신화 되는 일정을 확인하고 맞출수 있다.
	마지막으로 데스크탑이나 노트북을 동반 할 수 없는 야전에서도 휴대성이 좋은 스마트폰에서 사용가능한 만큼, 극한의 훈련중에도 업무를 지속할 수 있다.

4.개선방향
	
	1)사용자에게 푸시 알림을 활용하여 예정사항에 등록 된 시작시간, 업무 마감시간, 예정사항의 수정등을 공지한다.
	2)군사 비밀을 다루는 업무의 경우 비밀취급등급을 적용시켜 권한이 없는자의 경우 해당 일정의 열람을 제한한다.
	3)업무 우선 순위를 적용하여 우선 순위가 높은 예정사항은 눈에 확 띄도록 디자인한다.
	4)상급 부대의 예정 사항을 조회가능하게 한다.
	5)다른 컴포넌트(Spinner)로 입력되는 값이 제한적인 부분들은 입력에 있어서 편의를 도모할 수 있게 한다.

5.사용방법
/nodeserver/main.js로 노드 서버를 개설한다.
이때, account.json에 마스터 계정(admin,0000)이 입력되어 있다.
사용자 등록을 하고, 마스터 계정에서 사용자에게 부서,권한 등을 임명한다.
모든 부대는 각각 부대코드를 갖는데 상,하급 부대 관계를 명확히 하기위해 디자인 되었다.


부대코드 디자인
	1.군종별(육해공) 1자리 1육군 2해군 3공군 0국방부직속
	2.사령부,군단별 2자리 00각군본부 01 1군단 02 2군단...... 10 1군사 20 2작사 30 3야전사 40~ 기타 교육사 의무사 기무사
	3.사/여단 3자리 사/여단 번호 그대로 갖고 간다 000사령부본부 032 32사단 203 203특공여단
	4.사/여단 예하 연대/여단 혹은 직할 3자리 사/여단참모부 000 직할대 999 연대/여단은 그대로 씀
	5.대대별 번호 3자리 임의 부여
	
	육군 2작사 32사단 952포병대대 1 20 032 999 952
	육군 3야전사 1사단 참모부는 1 30 001 000 000

